# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Альберт Галимуллин - Эх, йөрәк янулары

```
Хушлашмадың киткән чакта,
Кире кайтам дидеңме.
Чәчми саклый алдың микән
Мәхаббәтле хисеңне?

Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Вакыт юган ул хисләрем,
Беләм су түгелләрен.
Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Кайтарып булмас бу чакның
Бәхетле вакытларын.

Уйлый күрмә, эзләп йөрмә,
Кирәкмәгән шөгыльләр.
Үткәнне кабул итәргә
Әзер түгел күңелләр.

Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Вакыт юган ул хисләрем,
Беләм су түгелләрен.
Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Кайтарып булмас бу чакның
Бәхетле вакытларын.

Ияреп вакыт җиленә
Барсы китеп югалды.
Хәзер хисләрнең ташкыны
Башка төрле юл алды.

Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Вакыт юган ул хисләрем,
Беләм су түгелләрен.
Эх, йөрәк янулары,
Күңелнең әрнүләре.
Кайтарып булмас бу чакның
Бәхетле вакытларын.
```

------

# Перевод

### Гөлфия Шакирова / Альберт Галимуллин - Эх, огонь сердца

```
Ты не простился, уходя,
Сказал ли: «Я вернусь, любя?»
Сумел ли, не растратив врозь,
Любовь в душе сберечь до слёз?

Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Время смыло чувства эти,
Знаю - не вода они.
Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Не вернуть уже мгновений
Той счастливой стороны.

Не думай, не ищи по следу,
Не нужно занятие это.
Принять прошедшее как есть
Не в силах сердце - нету мест.

Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Время смыло чувства эти,
Знаю - не вода они.
Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Не вернуть уже мгновений
Той счастливой стороны.

За ветром времени идя,
Всё ушло и кануло вдаля.
Теперь потоки чувств иных
Идут по руслам разных струн.

Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Время смыло чувства эти,
Знаю - не вода они.
Эх, сердце в огневой беде,
Души ломота в тишине.
Не вернуть уже мгновений
Той счастливой стороны.
```
